# KOIプロジェクトとは？
鯉は多くの文化で幸運や運を象徴しており、祝福を伝えたり、高貴な地位を表現するために用いられることが多いです。 世界的な疫病が未だに世界中の人間が取り組まなければならない不穏な時代に、ブロックチェーンの概念を通じて祝福や運を皆で共有したいという動機から、KOIプロジェクトが始まりました。

プロジェクトが進化するにつれ、KOIプロジェクトのコンセプトは社会的な創造実験へと進化していきました。 KOIプロジェクトは、芸術的な創造コンセプトとしても、NFTとしても、ブロックチェーンゲームとしても、メタユニバースのプロトタイプとしても見ることができます。

# KOIの説明。
KOIプロジェクトの基礎となるのは3万匹の鯉で、各KOIはERC721プロトコルを使用した独自のパターンを持っています。 造幣されると、所有しているKOIパターンをOpenSea上で確認したり、OpenSea上で取引したりすることができ、最初の5,000匹の鯉は0.05Maticで販売されます。 5000以降は1000ごとに2倍になります。

# 例
+ 5999～5001、それぞれのコストは0.1Matic
+ 6999～6001、各コスト0.15Matic
+ 7999~7001は0.2マティックに各費用

一番高いKOIでも1.35Maticしかありませんので、KOIプロジェクトに参加しやすいように価格を抑えました。

なぜ無料ではないのか？ KOIユニバースでは3万個のKOIをリリースしていますが、それぞれのKOIができるだけ使われるようにしたいと思っていますので、少額の料金を徴収することで無駄を省くことができます。

すべてのKOIがリリースされると、OpenSeaなどのセカンダリーマーケットでしか購入できなくなりますが、お気に入りのパターンに対してOpenSeaで直接オファーを出すこともできます。

一度に20体までのKOIをミントすることができ、それぞれのKOIは将来のKOIの世界で必要となる性別がランダムに生成されて生まれてきます。

1つのKOIは、最初は1日に82LuckyMoneyを生産することができ、LuckyMoneyはゲームの基本となるものです。

LuckyMoneyは、幸運をもたらす古代信仰のコインで、フォーチュンゴールドとも呼ばれています。

# LuckyMoneyの使用と制限。
アップグレードには、各レベルごとに以下の条件が必要です。 レベル数 * 256 LuckyMoney
LuckyMoneyを使って「秘密」を書くことができます。1文字につき1LuckyMoney、UTF8では1文字につき4文字となり、すべてのKOIにしか「秘密」を読むことができません。もちろん、ラブレターを書いて、大切な人にKOIを送ることもできます。
7つのLuckyMoneyにつき、1つのAuraコイン（オーラ）に交換できますが、このコインはKOIがレベル2以上の場合にのみ交換できます。
KOIは、自分のLuckyMoneyしか持つことができず、相互に譲渡することはできません。
LuckyMoneyは、契約しているすべてのKOIに対して集めることができますが、個別に集めることも可能です

KOIのレベルが上がるごとに、あるいは取引が増えるごとに、LuckyMoneyの生産効率は上がっていきます。

LuckyMoney出力：基本日次出力＋レベル2乗＋取引回数


# オーラコイン オーラの説明 

各KOIがレベル2に到達すると、LuckyMoneyとAURAを一方向に交換することができます。 AURAの発行総数は3,000万枚で、交換限度額が3,000万枚に達すると、それ以上交換することができず、既存の限度額でしか市場に流通させることができません。

KOI内のオーラは、他のKOIに転送したり、オーラコイン（Aura）にパッケージして市場で自由に取引したり、キャラクターに戻して保存したりすることができます。

公式KOIユニバースでは、アウラを主な流通通貨として使用していきます。賞金プール、釣り堀、スピリットボックス、フィードの購入など、すべてアウラを消費する必要があり、関連する機能のアップグレードや、釣り堀やKOIキャスト由来のNFTを通じて、すべてフィードとアウラを消費する必要があります。

原則として、AURAフロープールは「フィッシュプール」と「スピリットボックス」の完成後に起動し、ユーザーが使用したAURAはすべてフロープールに投入されますが、市場に需要があり、将来的にDEXフロープールを作るためにAURAホルダーを早めに募集する機会がある場合は除きます。

エアドロッププログラム。

KOIのエアドロッププログラム、AURAのジェネシス鉱山、プロジェクトチームを含めたKOIやAURAの初期生産へのフリーアクセスはありません。

これはゲームであり、コミュニティの創造であって、金銭的なゲームではありません。 私たちは、KOIが世界に良い面をもたらすようにしたいのであって、お金を熱狂的に追求することではありません。


KOIとAURAはこのプロジェクトの第一段階であり、私たちはKOIベースの宇宙論をさらに洗練させていく予定です。私たちのプロジェクトに興味をお持ちの方は、こちらが正式な契約書です。

KOI：[0x67bba38865a7c7ada68d51082da7fa33c3959d85](https://polygonscan.com/address/0x67bba38865a7c7ada68d51082da7fa33c3959d85#code)

AURA：[0x5e2ED6898D8Aa28467A6B2e024D55d79cA72d84B](https://polygonscan.com/address/0x5e2ED6898D8Aa28467A6B2e024D55d79cA72d84B#code)


使いやすいインターフェイスはまだ開発中で、キャスティングやトレード、コレクションの機能は、まずコントラクトを通してやりとりすることができます。
